Untitled [536]
===============

   
 2018-11-08, 23:59   
  К нам на работу периодически приводят на экскурсию школьников или студентов. Типа, вот тут наукой занимаются, а тут производство, и т.д.   
   
 Куртки сваливают прямо на столе у охранника. При входе.   
   
 А сегодня захожу -- при входе стоит вешалка крючков на 40. Думаю -- наверное какие-то большие шишки приехали.   
   
 И правда -- на этот раз на экскурсию привезли учителей.   
   
 Школьники бесправны.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p216565586_untitled-536.htm>   
   
 Теги:   
 [[Случай из жизни]]   
 [[Наблюдения]]   
 ID: p216565586